Repository: kesongxie/SkyPixel
Catalog: SkyPixel/SkyPixel Localization/*.xliff
Languages: zh_hans

# 1jr-Jy-MLF.text
source: The post is no longer existed
zh_hans: 这个帖子已经被删除了

# 5R5-1C-Vl6.placeholder
source: Add a short title for your video
zh_hans: 为您的视频添加一个标题

# 5hM-4E-J5e.text
source: DESCRIPTION
zh_hans: 描述

# 5hX-CH-HN4.placeholder
source: Where's been shot
zh_hans: 在哪里拍摄的

# BAV-h1-cf8.title
source: CHOOSE A DEVICE
zh_hans: 请选择拍摄的设备

# DaC-DH-Bid.title
source: ADD DETAILS
zh_hans: 添加描述

# Ea0-Pa-0JR.text
source: SHOTS
zh_hans: 个视频

# I2E-kf-peT.placeholder
source: Mention devices for the shot (optional)
zh_hans: 注明您用的拍摄设备

# Jga-Gw-7FA.text
source: VIEWS
zh_hans: 浏览

# MUp-Sw-P8x.normalTitle
source: SHARE
zh_hans: 分享

# NuL-Ay-FU8.placeholder
source: Comment here
zh_hans: 在此评论

# Ttd-Lt-dSp.text
source: Be the first one to favor
zh_hans: 还没有人点赞

# V5Q-69-rhB.title
source: CHOOSE A VIDEO
zh_hans: 选择一个视频

# Ytr-xj-A1g.text
source: Location
zh_hans: 景点

# aH6-0s-tL4.title
source: SKYCAST
zh_hans: 空中放映

# adp-5V-t1C.placeholder
source: Add a description for your video (optional)
zh_hans: 加入描述

# as4-Gd-9Z6.text
source: Description
zh_hans: 描述

# fCp-eh-eds.text
source: Title
zh_hans: 标题

# fNh-XM-bQV.title
source: SHOTS
zh_hans: 视频

# hGn-we-mNl.normalTitle
source: + FOLLOW
zh_hans: +关注

# hrE-YZ-bPJ.text
source: Search the name of the spot
zh_hans: 探索您喜欢的地方

# klQ-9l-eeu.normalTitle
source: + POST
zh_hans: 分享

# pqb-9T-77S.normalTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# qHu-Zf-Mlj.text
source: Be the first one to comment
zh_hans: 第一个评论

# qb4-zU-exs.text
source: Shot By
zh_hans: 拍摄设备

# rCR-eK-7ew.normalTitle
source: Locating...
zh_hans: 加载中...

# xXF-Qj-Ent.text
source: bio
zh_hans: 个人说明

# z9c-71-iGQ.text
source: Device Name
zh_hans: 设备名字

# zHl-2o-ul5.text
source: Views
zh_hans: 浏览

source: Are you sure you want to delete this shot? All the data associated with the shot will be removed as well
zh_hans: 您确定要删除这个帖子吗？所有的信息包含在内都会被一起删除

source: COMMENTS
zh_hans: 评论

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: DELETING...
zh_hans: 正在删除...

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete This Shot
zh_hans: 删除帖子

source: Do you want to report this shot? A shot is considered inappropriate when it contains voilent, pornography, or misleading content
zh_hans: 你需要举报这个帖子吗？不恰当的帖子包括暴力，不雅和误导的内容

source: EDIT PROFILE
zh_hans: 编辑主页

source: Enter a spot
zh_hans: 输入一个景点

source: FAVORS
zh_hans: 点赞

source: LIVE NOW
zh_hans: 直播

source: No description available
zh_hans: 没有相关的描述

source: No location found
zh_hans: 找不到相关的景点

source: PEOPLE VIEWING
zh_hans: 人正在观看

source: PUBLISHED
zh_hans: 已发送

source: Report Inappropriate
zh_hans: 举报

source: Report This Shot
zh_hans: 举报这个帖子

source: SEARCHING...
zh_hans: 正在搜索...

source: SENDING...
zh_hans: 发送中...

source: SHARING...
zh_hans: 分享中...

source: SKYCAST
zh_hans: 空中放映

source: Search the name of the spot
zh_hans: 搜索景点

source: VIEWS
zh_hans: 人浏览
